Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 31=
(Foyer d'aide sociale Roadsound)
Vous avez dit d'envoyer une autre voiture
pour venir me chercher.
Où est la voiture ?
Combien de temps encore ?
Bonjour.
(Les villageois la craignaient)
(Temple du Seigneur Juste)
et craignait qu'elle ne revienne festoyer.
Ils mirent donc leurs ressources en commun pour construire
un temple du Seigneur Juste.
Le Temple du Seigneur Juste
est le Temple de Zhong Kui.
Le temple abrite la statue
du seigneur Zhong Kui lui-même.
Faites attention où vous mettez les pieds. Soyez prudent.
Je pensais
planter un osmanthus dans le jardin
et prendre une retraite paisible ici.
Mais je suis habitué à vivre là où je suis,
trop paresseux pour déménager
ou de ranger.
Elle reste donc inhabitée.
Faites avec ça pour le moment.
Merci, Jiang.
Je vous ai trouvé une femme de ménage nommée Mme Lu.
Elle est travailleuse et cuisine plutôt bien.
Elle sera bientôt là.
Laissez-moi vous faire visiter.
Vous devez être M. Lu.
Désolé pour l'attente.
Très bien. Je suis arrivé en avance.
Vous voulez boire un verre ?
Non, merci. Passons aux choses sérieuses.
Je suis très optimiste quant à votre Ninja Duck.
Canard ermite.
On l'appelle Canard Ermite.
H-Ermite...
Ermite.
Canard ermite H.
H-Hermit Duck, n'est-ce pas ?
Très bien. Canard ermite.
Puis-je demander
Pourquoi préfères-tu Hermit Duck ?
Parce que ça peut rapporter de l'argent.
Je suis sérieux.
Ce sera populaire.
Je veux dire, vraiment populaire.
Eh bien, vous pouvez constamment
Sortie de nouveaux skins.
Vous avez pris les pilules Huoquan ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu pris ça ?
Attendez-moi.
Luo.
C'est mon choix.
Mad Dog mène la charge,
Mad Blade reste aux commandes,
Pénétrez dans le Gouffre du Crépuscule,
où des démons traquent des monstres humains.
Lames et chiens
parcourent la Terre Turquoise.
Ghost Whip fait claquer son fouet lumineux.
Sept chiens, deux fouets et une lame.
Le Golden Gate tient bon.
Patrouilles effectuées tous les quatre ans.
Plus jamais de morts injustes à Nanba.
Spectres et démons suivent des chemins séparés.
Les chasseurs de South Mountain risquent leur vie pour un temps.
Mad Dog mène la charge,
- Mad Blade reste aux commandes...
- Ma.
Va te prosterner devant ta mère.
Nous étions en retard
à cause de la patrouille de montagne.
Autre
ne nous en tiendront pas rigueur.
On me dit toujours que patrouiller
signifie protection
et le devoir.
Et pourtant, au final,
Nous n'avons même pas eu l'occasion
de revoir Ling une dernière fois.
Je ne comprends pas
ce que nous protégeons.
Je veux démissionner
Les chasseurs de South Mountain.
Si vous êtes déterminé,
Je ne t'arrêterai pas.
Mais au moins après avoir terminé
cette patrouille.
Rassurez-vous.
Centre éducatif de South Mountain
est un internat financé par l'État
avec des qualifications.
Je prendrai bien soin d'elle.
Mangez les raviolis en chemin.
Dévorer.
Qui est-ce?
Quelqu'un a sauté.
Ça va.
Tout cela appartient au passé.
Papa, maman.
Maman.
Papa!
Petite fille, pars d'ici la première.
Lâcher!
Sois sage.
Luo.
Brossez-vous les dents et mangez bien.
Ne mets pas papa en colère, d'accord ?
D'accord.
Soyez prudent et restez en sécurité.
J'ai compris.
Dis à maman de rentrer tôt.
Maman, reviens tôt.
Luo, qu'est-ce que c'est ?
Kakis et cacahuètes.
Oui, de bonnes choses se produiront
quand vous le porterez.
Garde-le en sécurité pour moi, d'accord ?
D'accord.
Beau.
Allons-y.
Est-ce beau ?
Oui.
Beau.
Et si je vous offrais un cadeau ?
D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
Merci, papa.
De rien, ma chère.
L'anniversaire d'un enfant
est le jour de souffrance de sa mère.
Devrions-nous offrir un cadeau à maman ?
J'en ai un aussi ?
Que devrions-nous offrir à maman ?
De belles choses à venir.
Beau?
Oui.
Je le mettrai pour maman.
D'accord.
Merci.
Beau.
Est-ce que c'est beau ?
Oui.
Beau.
Je t'en donnerai un aussi.
D'accord.
Tu mets les bougies.
Je vais chercher les ustensiles.
D'accord.
Quelle couleur préfères-tu ?
J'aime le violet, le rose et le vert.
Je le ferai.
Vous les aimez tous ?
Tu es avide.
Puis les violets, les roses,
les verts et les oranges.
sont tous à vous.
Mettons-les en place.
Vous en avez traversé
des épreuves ces dernières années, n'est-ce pas ?
Tu es adulte maintenant.
Arrête de pleurnicher.
Maman.
Sois sage, Luo.
Je suis vraiment heureux.
Maman.
Je ne le regrette pas.
Sois sage.
Vivez bien.
Vivez la vie que vous souhaitez.
Maman.
Maman, viens souffler les bougies.
Luo.
Luo, tu es réveillé.
Qui es-tu?
Arrêt!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Luo, arrête.
D-Ne jetez pas les livres.
Ne jetez pas les livres.
Ne le faites pas.
Attendez.
Ce qui s'est passé?
Luo.
Mme Lu, Yu Rong.
Médecin.
Elle avait perdu connaissance.
suite à une noyade récente.
Après son réveil,
Sa mémoire à court terme avait disparu.
Des antécédents familiaux de maladie mentale ?
Ou avez-vous pris des médicaments récemment ?
Probablement pas.
Pouvez-vous répondre vous-même à mes questions ?
Luo.
Je vous prie de m'excuser.
Dis-moi.
Êtes-vous d'accord?
Parfaitement bien.
J'ai un ami
qui est un psychiatre expert
à l'hôpital de Tongguan.
Peut-être que je...
Je n'ai aucun problème
physique ou mental.
C'est toi qui as un problème.
Arrête de me faire perdre mon temps.
Luo.
Lâcher.
Attendez.
J'ai dit lâcher prise.
Comment ça va ?
Difficile à dire.
Que veux-tu dire?
Elle est en pleine forme.
Toutes les blessures précédentes sont guéries.
Mais elle a presque tout oublié
Cela s'est produit ces derniers mois.
Tu l'as rencontrée
ces derniers mois, n'est-ce pas ?
Exactement.
L'intrigue la plus clichée
Cela m'est arrivé.
Médecine Mad Blade.
Rage. Énergie canalisée.
Force accrue, veines saignantes.
Gagner gros, perdre encore plus.
Sacrifier sa vie pour la victoire.
Ne peut être utilisé qu'en dernier recours.
Elle est seulement en vie maintenant
grâce à cette caverne remplie
avec de la viande Yuwang
sous les eaux du gouffre.
Quand vous êtes chasseurs de South Mountain
ont mis au point un tel médicament,
Pourquoi n'avez-vous pas développé un antidote vous aussi ?
Vous êtes l'héritier
de Roadsound Pharmaceuticals.
Demandez à votre équipe d'en élaborer une.
Sais-tu combien de temps
il faut pour développer un médicament
De la recherche au lancement ?
Plus long encore que
de reconstruire une relation
et passer sa vie avec elle ?
Regardez ça.
Vous vous souvenez de quelque chose ?
Non.
J'ai failli mourir dans la mine,
et tu as risqué de me sauver.
Vous vous souvenez de quelque chose ?
Combien de fois dois-je le répéter ?
Je ne me souviens de rien.
Attends, Luo.
Pas celui-là.
C'est une édition limitée.
Attendez, écoutez...
Ça a l'air bien.
Vous avez dit que vous
étiez de vieux amis et camarades.
En tant qu'artiste,
Il est tout à fait normal d'être inconstant.
La diversité prévient la stagnation créative.
Droite?
Je pense que c'est positif. Vraiment.
Soyez patient.
Elle ira bien.
Mlle Nie explore tous les endroits pour rassembler
inspiration artistique.
Comme des grottes de montagne
et des temples sauvages.
A-t-elle invoqué des esprits maléfiques ?
Non.
Impossible.
Son énergie est tellement forte.
Les mauvais esprits n'oseraient pas.
S'en prendre à elle.
Ce serait signer son arrêt de mort.
(Couteau à sculpter n°7, ébène)
(Pâte à modeler de 50 jin)
Merci.
(Poubelle)
(Tour Wanbao)
(À louer, prix imbattable)
(À Lin Ling :
Je quitte Xicang temporairement.)
(On se voit avant mon départ ?)
(Message révoqué)
(Accepter)
Monsieur Yan.
Êtes-vous disponible maintenant ?
À venir.
Excusez-moi, ce siège...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Très bon.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu as beaucoup changé.
Ai-je ?
Tu es devenu plus timide.
Pin « Relax », une plante en pot.
Pour toi.
Puissiez-vous vous détendre
et insouciant.
Un petit pin.
Grandis un peu.
Feuilles vertes et jeunes pousses.
Pourquoi ai-je l'impression d'être à un adieu ?
Un cadeau d'adieu pour moi ?
Puisque nous avons tous deux survécu à des épreuves,
Nous voulons tous les deux un nouveau départ.
Faisons comme
si c'était la première fois que nous nous rencontrions.
Et ceci est un cadeau de bienvenue pour vous.
Mais je suis venu sans préparation.
Comme si je n'étais pas sincère.
Eh bien, je t'offre une glace.
Monsieur, deux de ces desserts glacés.
Très bien. À emporter ou sur place ?
(Vous êtes le 66e client)
(Dans notre magasin aujourd'hui.)
Nous avons préparé trois cadeaux
parmi lesquels vous pouvez choisir.
Choisissez-en un.
Je choisis celui-ci.
Où est-il ?
Monsieur Yan ?
Il est parti.
Pourquoi?
Vous ne voulez pas qu'il soit ici.
Je pense qu'il trouvait gênant
de rester ici.
Il est donc parti.
Qu'a dit Mme Lu ?
Elle m'a dit d'aller prendre l'air.
Arrête de la traiter comme une enfant,
la cajoler et la gâter.
Ça ne marchera pas.
Je ne sais pas si elle essaie de me réconforter.
ou tout simplement tenter un moyen désespéré.
Mme Lu a raison sur ce point.
N'y retournez pas tout de suite.
Pourquoi?
Plus vous la cajolez,
moins elle se soucie de toi.
Gardez vos distances avec elle,
et elle pourrait voir votre valeur.
Exactement.
Pour réaliser quelque chose,
Essayez d'aller à contre-courant.
Plus vous recherchez la force,
Plus vous paraîtrez faible, plus vous le serez.
Plus vous désirez,
Plus vous devez lâcher prise.
Pareil pour elle.
Plus elle se souvient,
Plus elle oubliera, plus elle oubliera.
Apprenez cette sagesse au stand de tir à l'arc ?
Si vous vous concentrez trop sur le centre de la cible,
Votre formulaire va s'effondrer.
Le score baisse.
Alors,
Que dois-je faire?
Pour bander l'arc,
Il ne suffit pas d'avoir de la force dans les bras,
mais aussi de la détente.
Engagez tous les muscles de votre corps.
bander l'arc au maximum.
Concentrez-vous sur la perfection de chaque détail.
Ne vous focalisez pas sur le résultat.
(Ceci s'applique à vous et à Nie Jiuluo.)
(Chérissez-la, vous deux, en ce moment.)
(Que le destin fasse son œuvre.)
(La joie arrive, en allant de l'avant)
Où que vous alliez,
Vous avez d'abord besoin de ma permission.
D'accord.
Mais résoudre les problèmes avec des mots,
Pas les poings.
D'accord.
Mais cela dépend des situations.
Cas extrêmes exclus.
D'accord.
Discutez avec moi
pendant au moins quinze minutes chaque jour.
D'accord.
Mais cela dépend des sujets.
Ceux que je déteste, excepté.
D'accord.
Je lis cinq étoiles tous les jours.
Travaillons ensemble
pour retrouver la mémoire.
D'accord.
Mais je me contenterai de les ouvrir et de les lire.
Je ne les replierai pas.
D'accord.
Voyagez avec moi.
Courts séjours.
Trois jours maximum.
D'accord.
Vraiment?
Très bien, oubliez ça.
Non, nous y allons sans aucun doute.
C'est donc réglé.
C'est de mauvais goût et laid.
Pourquoi l'accrochez-vous ici ?
N'y touchez pas.
C'est mon trésor.
Bien,
Combien de minutes restent-ils aujourd'hui ?
J'ai programmé une alarme.
Elle sonnera quand le temps sera écoulé.
Vous pouvez mettre fin à la conversation maintenant.
Certainement pas.
Nous nous sommes mis d'accord sur quinze minutes.
Faites en sorte qu'elles comptent.
Eh bien, tu m'as conduit
en haut de la montagne toute la nuit,
a fait un feu naturel pour moi au sommet,
et m'a sauvé la vie.
Tu te souviens de ça, n'est-ce pas ?
J'ai démasqué votre mensonge.
N'as-tu pas dit que je t'avais sauvé dans la mine ?
Pourquoi parler du feu naturel maintenant ?
Tu m'as sauvé deux fois.
Première fois avec le feu naturel.
Deuxième fois dans la mine.
En tant qu'homme adulte,
Tu as besoin que je te sauve deux fois ?
Je t'ai sauvé aussi.
Lorsque vous vous êtes blessé au chantier naval,
Je suis arrivé à l'heure.
C'était...
Bien.
Gardez-le pour la prochaine fois.
Ici.
Quoi ? De quoi avez-vous besoin ?
Ai-je déjà mangé ces nouilles ?
Oui, vous l'avez fait.
Quand tu es allé secourir M. Crip,
J'ai été blessé par Locust.
Et tu as allumé un feu naturel pour moi.
Plus tard, Jiang a été capturé.
Et tu es venu me voir. Tu te souviens ?
Jiang ?
Oui.
Feuille alimentaire.
Jiang.
Ça va, Luo.
C'est bon.
Luo.
Luo...
Endormi?
(Mme Lu est excellente.
J'ai décidé de la garder.)
(L'osmanthus est en fleurs.
Nous pourrons déguster de la sauce à l'osmanthus.)
(Il a coupé les cheveux de Yan Tuo.)
(Il devrait se rétablir bientôt. Continuez comme ça !)
(Yan Tuo, Lin Ling,
Mme Lu, M. Changxi.)
(Nous avons mangé une fondue chinoise en famille.)
(Et nous avons vu une pluie de météores.)
Famille?
Certainement pas.
Tu fais des bêtises.
Toi...
D'autres ne pourront alors pas en obtenir.
Tu as mis tout ton visage dedans.
Attendez.
Bonjour.
Où es-tu?
Je suis en rendez-vous avec un client.
Revenez maintenant.
Aujourd'hui ? Mais je...
Je n'ai pas terminé mon travail.
Et demain ?
Est-ce urgent ?
Je ferai de mon mieux
rentrer tôt.
À quelle heure ?
Si je pouvais revenir en arrière aujourd'hui,
Pouvons-nous discuter de quelque chose ?
On se reparle à ton retour.
Attendez, disons...
Bonjour.
Bonjour?
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪